Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 17]
Jadi, Senior,
Anda tidak di sini untuk menangkap Tuan Tang?
Untuk mencegah kebocoran,
hanya Master Pedang,
Guru Puzhu,
dan saya tahu tentang ini.
Anda terlalu jujur.
Saya khawatir kau akan mengungkap kami.
Lalu kenapa
apakah Anda ingin menangkap Tuan Tang
di luar kota?
Dengan menangkapnya,
Aku bisa membawanya ke Istana Biluo
dan menggunakannya sebagai pengaruh
untuk meminta audiensi
dengan Kepala Istana Wanyu.
Itu akan
membuat segalanya lebih meyakinkan.
Lalu mengapa Tuan Tang mencoba melarikan diri?
Apakah dia benar?
Dia hanya bepergian dengan saya.
Sasaran Cheng Yunpao
tidak pernah menjadi Tang Lici.
Tang Lici hanya dalih
agar dia bisa mencapainya
tujuan sebenarnya—
diam-diam masuk ke dalam
Istana Biluo.
Jadi,
Anda percaya Tuan Tang adalah orang baik?
Dia mungkin tidak jahat,
tapi itu juga tidak membuatnya menjadi
orang baik.
Dia sengaja membuat dirinya terlihat mencolok
untuk menarik Toko Fengliu
dan para pendekar pedang memburunya,
semuanya untuk menahan kekuatannya hari ini
dan memaksa Kepala Istana Wanyu
untuk membantu Aliansi Pedang.
Mungkin alasannya
Kepala Istana Wanyu
melindungi mereka dari Toko Fengliu
adalah bahwa metode Tang Lici
terlalu ekstrim
dan membuatnya tidak senang.
Jadi begitu.
Saat ini tidak diperlukan
bagi Master Cheng untuk bertindak.
Malam ini,
masalah terbesar kita
adalah Xifang Tao.
Gadis itu licik
tidak kalah dengan Liu Yan.
Saat ini,
Saya belum membentuk aliansi sejati
dengan Istana Biluo,
yang berarti Toko Fengliu
masih memiliki kesempatan untuk bertindak.
Malam ini,
Dia pasti akan bergerak.
Bahkan jika itu benar,
Kami...
kita tidak diijinkan untuk bertarung
di Istana Biluo.
Apa...
apa yang bisa kita lakukan di sini?
Kamu harus bertanya pada Kepala Istana Wanyu
apa yang dia inginkan
dan mengapa dia menampung kita
terpisah.
Juga...
ada petunjuknya
Bi Lianyi baru saja memberikannya kepada kita.
Petunjuknya?
Ada 7 diantaranya,
tetapi hanya 5 orang saja.
Ini tidak adil untukmu.
Kepala Istana
tidak hanya peduli dengan hasilnya,
tetapi juga penampilan Anda.
Setelah malam tiba,
saat itulah kita mendapat kesempatan untuk bertindak.
Tetapi bukankah ada penjaga
yang berpatroli di malam hari?
Bagaimana kita bisa bertindak?
Mungkin...
dia ingin kita menghindari penjaga ini
saat kita bertindak.
Alasan Kepala Istana Wanyu
sengaja memisahkan kita
pasti itu
dia menginginkan kita
untuk melakukan hal-hal tertentu
di Halaman Zixiao.
Dan hal-hal ini
adalah ujiannya bagi kita.
Jika kita melakukannya dengan benar,
dia akan bekerja sama dengan Aliansi Pedang.
Jika kita gagal
dan menjadikan Kepala Istana Wanyu
menganggap kita idiot,
Istana Biluo
akan berpihak pada Fengliu Shop.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Sebelum kita melakukan apapun,
kita perlu mengerti
aturan permainan ini.
Bukankah aturannya?
yang tidak bisa kita lawan?
Mungkin...
Itu sebenarnya bukan aturan,
tetapi ada celah.
Dari mana suara drum itu berasal?
Ini membuatku sakit kepala!
Sekaranglah waktunya.
Lonceng pagi dan genderang sore.
Malam telah tiba.
Pertunjukan akan segera dimulai.
Nyonya, apa maksud Anda?
Jika Anda ingin bertahan hidup,
jangan pergi keluar.
Orang-orang jahat ini
tidak akan hanya duduk dan menunggu kematian.
Sekarang malam telah tiba,
Aku akan mencari tahu apa yang mereka rencanakan.
Sebaiknya kita mencapainya
Kepala Istana Wanyu sebelum mereka melakukannya.
Tetaplah di sini
dan jangan bertindak gegabah.
Tunggu kabarku.
Oke.
Jika Anda menghadapi bahaya,
panggil saja.
Mengapa terburu-buru?
Bukankah Kakak Senior seorang navigator yang buruk?
Sendirian, bagaimana dia bisa...
Senior!
Kepala Istana,
enam orang telah meninggalkan kamar mereka.
Seperti yang Anda prediksi,
mereka sudah mulai bertindak.
Saya sudah memeriksa.
Xifang Tao dan Fucui
telah meninggalkan kamar mereka.
Hanya ada 16 penjaga
berpatroli di seluruh Halaman Zixiao.
Terlalu sedikit.
Sepertinya Xifang Tao
juga memperhatikan kuncinya.
Orang yang memperhatikan kuncinya
adalah target utama pihak oposisi.
Ke arah mana mereka menuju?
Xifang Tao pergi ke barat,
dan Fucui pergi ke timur.
Halaman Zixiao
ditata seperti papan catur,
dengan koridor panjang dan banyak ruangan.
Namun mereka tidak dapat menggunakan
Teknik Penyembunyian Bayangan.
Memeriksa setiap ruangan secara menyeluruh
tidak akan mudah.
Bagus.
Aku akan mengejar Xifang Tao,
dan Anda mengikuti Fucui.
Mari kita lakukan sesuai rencana.
Oke.
Senior!
Hanya menunggu di sini
sangat membosankan!
Saya ingin keluar untuk mencari mereka juga.
Kemampuan ringanku
jelas paling berguna di sini.
Chi, aku kenal kamu
ingin menemukan Nona Bai.
Terima kasih telah melindungiku.
Aku masih bisa mengatakan apa yang paling penting
dan apa yang bisa menunggu.
Kami sedang bergerak,
dan mereka pastinya juga begitu.
Saat ini, bagian belakang
adalah titik terlemah bagi kedua belah pihak.
Lupakan.
Di Kota Raja Pedang,
Dulu saya pernah ceroboh.
Kali ini,
aku akan memastikan untuk menjagamu tetap aman.
Itu hal yang baik.
Mengapa Istana Biluo
membangun begitu banyak
rumah yang identik?
Senior!
Tuan Tang?
Jangan berbicara terlalu keras.
Berhati-hatilah untuk tidak mengungkapkan lokasi kami.
Ada apa?
Bukankah berkelahi itu terlarang?
Di dalam Istana Biluo?
Dia,
tetapi bagaimana jika tidak ada seorang pun yang tahu?
Malam ini akan ada patroli
di Halaman Zixiao.
Saat mereka berpatroli,
kita tidak dapat terlihat bertarung.
Jika kita tertangkap,
kita akan dikurung.
Jika patroli tidak melihatnya,
itu tidak dihitung sebagai perkelahian.
Kepala Istana Wanyu pasti tahu
bahwa Aliansi Pedang Dataran Tengah
dan Fengliu Shop adalah musuh.
Dia memisahkan kita semua
ke ruangan yang berbeda
untuk melihat
siapa di setiap sisi
dapat mengidentifikasi poin-poin penting
dan mengambil alih kendali,
dan apakah rekan satu tim
memiliki pemahaman diam-diam
untuk saling membantu.
Para penjaga di sini
jumlahnya sangat sedikit.
Tujuannya
adalah menyaksikan kita bertarung satu sama lain.
Bagaimana dia akan menentukan hasilnya?
Sisi
dengan lebih banyak orang yang terpuruk
akan menjadi pecundang.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Aku akan pergi mencari Master Cheng.
Kamar Chi Yun
ada di kolom kedua dari timur,
baris kedua dari utara.
Anda...
Guru Cheng,
Anda harus sangat berhati-hati.
Mengapa dia tiba-tiba terdiam?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pedang Tai'e!
Orang baik selalu berperilaku baik.
Lancang!
Dimana dia bersembunyi?
Aku akan menemukanmu.
Itu kamu,
Tang Li?
Penyihir dari Toko Fengliu itu
melanggar aturan.
Dia menggunakan kekerasan.
Master Cheng, siapa yang kamu rencanakan?
untuk melaporkan hal ini?
Selama kita tidak tertangkap,
itu tidak terhitung sebagai pelanggaran aturan.
Tetapi...
token Master Pedang,
Pedang Tai'e, diambil olehnya.
Gu Iblis—
dia ada di ruangan pertama di sebelah kiri
setelah melewati dua paviliun di sebelah timur.
Dia bersama Chi Yun.
Kamu pergi mencarinya dulu
dan simpan kekuatanmu.
Aku akan mengambil Pedang Tai'e.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Jika kamu tidak percaya padaku,
siapa lagi yang bisa Anda percaya?
Master Cheng.
Master Cheng!
Timur ke arah sana.
Aku tidak butuh kau untuk memberitahuku.
Kepala Istana,
menurut Anda siapa yang akan menang?
Pelayan Bi,
mengamati bintang-bintang
dengan matamu
dan memahaminya dengan hatimu.
Kamar-kamar di Zixiao Courtyard
disusun dalam 6 baris dan 6 kolom.
Jumlahnya ada 3600.
Ketika aku menemukan Gu Shitan
di koridor 1 di utara,
Cheng Yunpao dan Xifang Tao
sedang bertarung di paviliun
di mana koridor ke-4 dan ke-5
di utara bertemu.
Xifang Tao mengambil Pedang Tai'e
dan melarikan diri.
Cheng Yunpao menemuiku
di persimpangan
koridor ke-2 di utara
dan koridor ke-4 di sebelah timur.
Di sebelah utara sana
adalah tembok halaman.
Ke arah timur, dia harus melewati Chi Yun
dan Shui.
Satu-satunya kemungkinan adalah...
Ada banyak aturan
di dunia seni bela diri.
Ketika kita pertama kali memasuki
dunia seni bela diri,
kami tahu ada hal-hal yang tidak boleh kami lakukan,
seperti pemerkosaan, perampokan,
pembunuhan, dan pembakaran.
Beberapa orang mengabaikan aturan ini,
tetapi mereka punya milik mereka sendiri.
Misalnya, Chi Yun adalah pencuri ulung,
tetapi dia hanya mencuri dari orang yang tidak benar.
Shen Langhun
hanya menerima kontrak
untuk membunuh orang di Jianghu
dan tidak membahayakan yang lemah, orang tua,
wanita, atau anak-anak.
Memang.
Tapi selalu ada beberapa orang
yang tidak mengikuti aturan.
Seperti Toko Fengliu.
Mereka yang mengikuti jalan yang benar
semuanya ingin menghilangkannya.
Di Jianghu, selain peraturan,
ada hal lainnya.
Ada garis yang kabur.
Beberapa orang
dapat memanfaatkan celah dalam aturan
tanpa merusaknya.
Merekalah yang akhirnya bertahan hidup.
Dan orang-orang ini
pada akhirnya akan menjadi
orang yang berbeda.
Kepala Istana, apakah Anda mengatakan...
orang-orang yang membuat aturan?
Mereka adalah orang-orangnya
Istana Biluo harus bersekutu dengan.
Orang-orang yang membuat aturan
adalah orang-orang
Istana Biluo harus bersekutu dengan.
Nyonya,
kapan kamu
Bergabunglah dengan Toko Fengliu?
Kamu tidak perlu tahu
apa yang tidak seharusnya kamu ketahui.
Bagus.
aku hanya ingin tahu
Kapan
Raja Pedang...
Aku tahu
apa yang Anda pikirkan.
Anda mulai curiga...
ayahmu.
Kamu pikir itu rahasia?
Faktanya, Toko Fengliu
telah mengetahuinya selama ini.
Penjabat Tuan Kota Yu,
itu tidak masalah
apakah ayahmu
bergabung dengan Fengliu Shop
atau apakah
dia benar-benar menjual
Pil Hantu Darah.
Apa yang penting
adalah hasilnya.
Dan hasilnya adalah
ketika kebenaran terungkap,
Reputasi Kota Raja Pedang
telah hancur,
Tembok Pedang Tianyan hancur,
dan ayahmu
meninggal di tangan Tang Lici.
Oh, benar.
Apakah kamu bertanya-tanya?
mengapa aku berani
untuk menggunakan kekerasan terhadap Anda di sini?
Ketika melakukan hal-hal buruk,
selama kamu tidak tertangkap,
itu tidak membuatmu menjadi orang jahat.
Kemana bajingan ini?
pergi?
Bagus!
Ini dia.
Baris kedua dari utara?
Siapa ini?
Ke?
Saudara Chi,
Nona Shei, Anda benar-benar di sini.
Sekarang kau memanggilku Saudara?
Baiklah, Seniorku tidak ada di sini.
Jadi begitu.
Senior Anda tidak ada di sini?
Lalu bukankah kita
dalam bahaya besar?
Tepat.
Ketemu mereka.
Mereka disini.
Menumbangkan 3 sekaligus.
Jangan lari!
Kaulah yang akan dijatuhkan.
Pegang dia.
Jangan pukul wajahku.
Enyah!
Berhenti!
Foxy Tang benar.
Kamu hanya seorang idiot.
Semua otot,
tidak punya otak.
Fucui,
kamu melanggar aturan.
Ayo ikut kami.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Mereka juga menggunakan kekerasan!
Kami tidak melihat itu.
Kami hanya melihatmu menggunakan kekerasan
dan melukai mereka.
Kau menjebakku!
Itulah yang kami lakukan.
Beranikah kamu menggunakan kekerasan di depan kami?
dan menyinggung Istana Biluo?
Aku tidak berani!
Bawa dia pergi.
Kalian semua akan membayar untuk ini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Rencana Foxy Tang benar-benar berhasil.
Kami sudah mencopot satu.
Sebenarnya tiga.
Sebelum datang kesini,
Aku menemukan kamar Hua Wuyan,
dan Lady Qingchan juga ada di sana.
Sekarang, Tang Lici
seharusnya menangkap mereka.
Tang Li?
Jadi Toko Fengliu
hanya memiliki Bai Suche
dan Xifang Tao pergi?
Kamu melakukan pekerjaan yang bagus dalam berakting tadi.
Itu Xifang Tao.
Shen, ayo kita kelilingi dia!
Shen?
Nona Shei,
Ayo sembunyi di dalam dulu.
Mengapa ada aroma bunga?
Aku nggak cium baunya. Aroma bunga apa?
Mencari Bai?
Membelanjakan,
kamu beneran datang?
Nona Bai,
kenapa kamu...
Bodoh sekali.
Sepertinya Kepala Istana Barat benar—
laki-laki
selalu mudah untuk ditipu.
Jauhi aku mulai sekarang.
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Foxy Tang, mengapa kamu ada di sini?
Saya mengejar Xifang Tao.
Dia tidak ada di sini?
aku datang kesini
Mengejar Xifang Tao juga.
Shen bahkan kehilangan jejaknya.
Pemerah pipi Xifang Tao?
Sembunyikan Yu Furen
dan kemudian berkeliaran
untuk memancing Chi Yun keluar.
Aku akan pergi menemui orang-orang di kamar itu.
Ini merah
akan membuat mereka berpikir kau adalah aku.
Kami terjebak.
Tang Licik!
Kami kehilangan Gu Xitan,
Yu Furen, dan Shei;
menangkap Bai Suche,
Nona Qingchan,
dan Hua Wuyan;
dan menjatuhkan Fucui.
Kami satu orang di depan Fengliu Shop.
Tapi Xifang Tao
mengambil token yang Master Shao
diberikan kepada Master Cheng—
Pedang Tai'e.
Ini adalah pencapaian yang signifikan.
Meskipun
mereka kehilangan satu orang lebih banyak dari kita,
pada kenyataannya,
mereka memiliki keunggulan.
Ya.
Lupakan Chi Yun.
Kali ini aku bertindak impulsif
dan gagal melindungi Shei dan yang lainnya.
Lupakan aku? Apa maksudnya?
Itu bukan salahmu.
Xifang Tao menargetkan Chi Yun
sama seperti kami menargetkan Fucui.
Kita semua cenderung mengejar
anggota yang paling naif
di kubu lawan.
Aku telah mengecewakan semua orang.
Sekarang sudah jam 3 pagi
Waktunya kurang dari 2 jam
sebelum kita bertemu Kepala Istana Wanyu.
Mengingat ukuran Halaman Zixiao,
selama Xifang Tao
terus bergerak,
Akan sulit bagi kita untuk menangkapnya.
Menarik.
Selain menemukan Xifang Tao
dan mengambil Pedang Tai'a,
Aku juga punya caranya
untuk menyelamatkan semua orang yang ditangkap.
Xifang Tao bisa bersembunyi,
tapi mereka yang dia tangkap
tidak bisa.
Dia pasti sudah punya,
seperti kita,
menyembunyikannya di sebuah ruangan.
Dan ruangan itu
adalah salah satu hal yang tidak akan kami periksa,
karena pada awalnya
menampung salah satu dari kami.
Orang ini kaku
dan kehilangan sesuatu yang berharga.
Saat mencari barang yang hilang,
mereka mungkin juga kehilangan diri mereka sendiri.
Anda sedang berbicara tentang Cheng Yunpao,
bukan?
Tepat.
Mereka pasti ada di kamar Master Cheng.
Mengapa aku tidak hanya gagal
menemukan penyihir itu?
tapi berakhir kembali di sini?
Saya pikir
Yang datang adalah Tang Lici.
Karena kamu di sini,
dia pasti mencari
di seluruh Halaman Zixiao
untuk menemukan saya.
Saat fajar menyingsing,
Aku akan menang.
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia.
Sebenarnya, Tang Lici
tidak pernah benar-benar
ingin membunuh Liu Yan.
Kamu hanya pion
dia telah menggunakannya.
Lonceng kayu?
Sekarang waktunya.
Ini adalah lonceng kayu
Saya membuatnya dengan tangan saya sendiri.
Itu membuat suara
yang hanya aku yang dapat mendengarnya.
Tuan Tang, sepertinya
Anda tidak hanya luar biasa
dalam seni bela diri dan kecerdasan,
tetapi juga dalam hal pengerjaan.
Seorang pemburu yang baik
sering
menyamar sebagai mangsa.
Nona Xifang,
kita bertemu lagi.
Nona Xifang?
Pedang Tai'e
telah kembali
ke Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Tuan Tang, Anda hanya menang satu ronde kecil.
Ini bukan kemenangan.
Ini belum fajar.
Tuan Tang,
jangan sampai terpisah dari orang-orang di sekitarmu.
Penyihir,
kembalikan Pedang Tai'e padaku!
Master Cheng!
Kau mendapatkan kembali Pedang Tai'e?
Ini kamarku.
Mengapa semua orang ada di sini?
Dimana Bandit Chi?
Guru Cheng,
kamu sebaiknya
tidak pergi
ruangan ini lagi.
Pedang Tai'e
telah kembali
ke Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Semuanya sudah beres.
Fajar akan segera menyingsing.
Sepertinya
Tang Lici dan Xifang Tao
telah memutuskan pemenangnya.
Guru Cheng,
Tuan Tang.
Selamat.
Kepala Istana hanya akan menemui satu orang.
Siapa di antara kalian yang akan bertemu dengannya?
Saya hanya perantaranya.
Master Cheng ada di sini
atas nama
Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Jadi,
Master Cheng harusnya jadi orang yang pergi.
Silakan.
Saya akan segera pergi.
Saya Cheng Yunpao dari Pulau Camellia,
cabang
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Salam, Kepala Istana Wanyu.
Mengapa Aliansi Pedang Dataran Tengah
Mengunjungi Istana Biluo?
Apa?
Negosiasinya gagal?
Rigid Cheng, kamu...
Kamu bicara dengan siapa, Bandit Chi?
Saya berbicara padamu!
Kami bekerja sepanjang malam
dan akhirnya mendapat kesempatan
untuk bertemu dengan kepala istana itu.
Dan Anda mengacaukannya?
Bagaimana jika dia bersekutu dengan Toko Fengliu?
dan membunuh kita untuk menunjukkan ketulusannya?
Foxy Tang,
tidakkah kamu setuju?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku telah memenuhi janjiku,
jadi aku akan pergi.
Tunggu.
Istana Biluo
tidak setuju
untuk bersekutu dengan Aliansi Pedang, bukan?
Jadi bagaimana?
Persetujuan saya dengan Guru Puzhu
hanya untuk memperkenalkan
utusan Aliansi Pedang
kepada kepala Istana Biluo.
Apakah
sebuah aliansi terbentuk
bukan urusanku.
Jika Istana Biluo
akan bersekutu dengan Aliansi Pedang,
Liu Yan pasti akan datang.
Dia tidak akan membiarkan ini terjadi.
Guru Cheng,
bagaimana kamu bernegosiasi
dengan Kepala Istana Wanyu?
Mengapa Aliansi Pedang Dataran Tengah
Mengunjungi Istana Biluo?
Klan Wanyu
dijebak oleh Yique Yinyang
dan melarikan diri ke sini.
Anda telah hidup menyendiri selama 30 tahun.
Sekarang, Toko Fengliu
mendatangkan malapetaka di jianghu.
Pil Hantu Darah yang mereka sebarkan
adalah racun Yique Yinyang yang tersisa.
Pedang Tai'e ini
ditinggalkan oleh Jiangnan Feng,
leluhur Aliansi Pedang.
Ini melambangkan kewenangan
Aliansi Pedang Dataran Tengah.
SAYA,
dipercayakan oleh Master Shao
dan membawa pedang ini
sebagai tanda ketulusan,
dengan sungguh-sungguh meminta klan Wanyu,
mantan Guru Kekaisaran,
demi balas dendammu di masa lalu
dan menghadirkan keadilan,
untuk bergabung dengan Aliansi Pedang
untuk menentang Toko Fengliu
untuk semua yang ada di bawah langit.
Apakah ini
ketulusan
Aliansi Pedang Dataran Tengah?
Saya benar-benar kecewa.
Kepala Istana Wanyu...
Undang Nona Xifang ke sini.
Ya.
Guru Cheng,
kamu sungguh naif.
Itu tidak mengherankan sama sekali
bahwa Aliansi Pedang Dataran Tengah
tidak bisa mengalahkan Fengliu Shop.
Tuan Tang,
kenapa kamu begitu sarkastis?
Membentuk aliansi
hanya menukar kondisi Anda
untuk pihak lain.
Apakah Guru Shao menyebutkan
kondisi apa pun
Aliansi Pedang
dapat menawarkan Istana Biluo sebelum Anda pergi?
TIDAK.
Dia hanya menyuruhku untuk membentuk aliansi
dengan Istana Biluo apa pun yang terjadi.
Lalu apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kondisi apa saja
haruskah saya menawarkan
Kepala Istana Anda?
Anda harus mempertimbangkan
apa Kepala Istana Wanyu
kebutuhan.
Bukankah Istana Biluo
hanya ingin kembali ke Central Plains?
Saya Xifang Tao, Kepala Istana
Istana Barat Toko Fengliu.
Salam, Kepala Istana Wanyu.
Di Istana Biluo,
hanya Kepala Istana yang dapat dipanggil
sebagai Kepala Istana.
Saya minta maaf atas kekasaran saya.
Saya, Xifang Tao,
sampaikan penghormatanku kepada Kepala Istana Wanyu.
Anda meminta untuk memasuki Istana Biluo.
Apa yang ingin kamu katakan?
Toko Fengliu bersedia menawarkan
sepertiga dari dunia seni bela diri
untuk mengundang Anda
untuk bergabung dengan Toko Fengliu.
Dunia
belum menjadi milik Fengliu Shop.
Jika Anda setuju,
siapa di dunia ini
mungkin bisa menghentikan aliansi
Istana Biluo dan Toko Fengliu?
Tapi tadi malam, Toko Fengliu
pertunjukan di Halaman Zixiao
tidak cukup untuk membuktikan hal ini.
Kepala Istana Wanyu, mungkin Anda harus
fokus pada hal-hal yang lebih praktis.
Xifang Tao
perhatikan kata-katamu.
Jatuhnya Dinasti Sebelumnya
berhubungan erat dengan
rekomendasi Kepala Istana lama
dari Yique Yinyang.
Sekarang dinasti telah berubah,
tidak ada yang bisa menghentikan Istana Biluo
dari kembali ke Dataran Tengah,
tapi orang-orang masih mengingatnya dengan jelas
penderitaan tahun-tahun itu.
Akankah orang-orang
benar-benar tidak meminta pertanggungjawaban klan Wanyu?
Lancang!
Jika Anda membantu Aliansi Pedang,
Istana Biluo akan tetap menjadi Istana Biluo
tidak pernah lebih besar
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah,
aliansi yang benar ini.
Anda bahkan mungkin
dibatasi
oleh kesalahan masa lalumu.
Tetapi bergabung dengan Fengliu Shop berbeda.
Jika Istana Biluo bergabung dengan Toko Fengliu,
Janji Toko Fengliu
untuk memberikan sepertiga
dari dunia seni bela diri
di bawah kendali Istana Biluo,
dan Toko Fengliu
tidak akan ikut campur sedikit pun.
Kepala Istana Wanyu,
kenapa kamu tidak memimpin Istana Biluo?
untuk mendominasi dunia seni bela diri
dan mengembalikan kehormatan klan Wanyu?
Master Cheng membawa Pedang Tai'e.
Dan apa yang kamu bawa?
untuk membuktikan kondisi yang Anda janjikan?
Apa yang aku bawa adalah kata-kataku,
diucapkan dengan penuh wibawa.
Tidak diperlukan bukti.
Nona Xifang,
silakan kembali ke Halaman Zixiao untuk beristirahat.
SAYA...
akan memberikan jawabanku nanti.
Tuan Tang.
Fucui
telah dirilis.
Guru Cheng
meminta
untuk bertemu Kepala Istana Wanyu lagi.
Namun Kepala Istana Wanyu menolak menemuinya.
Wanyu Yuedan tidak akan melihat Master Cheng.
Karena
Aliansi Pedang saat ini
tidak bisa menawarkan Kepala Istana Wanyu
apa yang dia inginkan.
Bagaimana dengan Fengliu Shop?
Nona Shei, silakan duduk.
Orang seperti apa
Apakah menurut Anda Wanyu Yuedan adalah...?
Seorang guru.
Dia bukan seorang master.
Dia seorang raja.
Seorang raja?
Dia adalah raja jianghu,
yang tidak tunduk pada siapa pun
dan tidak tunduk pada ancaman apa pun.
Ketika lemah,
dia melarikan diri ke ujung bumi.
Ketika kuat,
dia menguasai dunia.
Istana Biluo dihancurkan
ketika Wanyu Moru berkuasa,
namun itu terlahir kembali
di bawah kendali Wanyu Yuedan.